## Вариант 7. Хороший язык
Придумайте хороший императивный язык программирования, на котором приятно писать программы. Транслируйте с него в Си.
Пример:
```
a, b = readint(), readint()
a, b = b, a
print(a + b)
```
Вывод:
```
int main() {
    int a, b;
    scanf("%d%d", a, b);
    int ta = a;
    int tb = b;
    a = tb;
    b = ta;
    printf("%d", a + b);
}
```

--------------------

Возьмем часть кода от Python и будем с этим работать. \
Очень тяжело следить за отступами, поэтому вместо них будем использовать фигурные скобки.
Очень сложно свободно изменять тип переменной из-за ограничений языка Си. Можно попробовать использовать новые переменные, но могут возникнуть сложности с переименованием в выражениях, где должна использоваться новая переменная взамен старой.

План:
- Использовать всё, что нужно для написания простого калькулятора.
- В качестве доступных типов возьмём только `int` (Мб стоит добавить ещё) (`str`, если хватит время).
  - Тогда будем использовать операции `+`, `-`, `*`, `/`
  - `==`, `!=`, `<`, `<=`, `>`, `>=`
- Объявлять функции не будем, максимум будем их использовать, но проверять на наличие нет возможности.
- Вероятно добавлю циклы и условия.
- При доступном времени добавить что-нибудь ещё.

###Что сейчас может язык:
- Работать с int
  - Калькулятор с 4-мя основными операциями + операции сравнения
- обрабатывать вызовы функции
  - Можно внутри скобок использовать сколько угодно whitespace, таким образом можно на каждой строке перечислять аргументы.
- использовать if и while
  - Для выражений не нужно использовать круглые скобки, но блок необходимо выделять фигурными скобками.
- объявлять переменные
- EOF может быть на любой строке, необязательно в конце делать перевод на новую строку
- добавлены операторы `+=`, `-=`, `*=`, `/=`, `++`, `--` как в обычном Си. 
  - Если ранее переменная не объявлялась, то для неё берется нулевое значение.
- Можно использовать `;` для того, чтобы написать несколько выражений на одной строке, как в обычном питоне
